§ BONJOUR §

Chers parents,
C'est une joie de nous savoir en si bonnes mains. 
Merci :)

Quelques infos de prise en main :

1. Activez votre Conteuse
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
Cliquez sur le fichier ACTIVEZ-MOI.html et créez votre compte membre associé à votre Conteuse (1 mn montre en main !).

2. Le Club joyeuse : club.joyeuse.io
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
Le Club Joyeuse c'est l'extension en ligne de votre Conteuse... Une fois votre compte membre créé, vous y trouverez :

> La Librairie avec ses centaines d'histoires, chansons ou berceuses à télécharger

> Le Studio d'enregistrement où vous pourrez enregistrer vous-même vos propres histoires ou inviter un proche à faire de même (grands-parents...).

> La Moulinette : un convertisseur de MP3 et CD, pour importer librement dans votre Conteuse des histoires et morceaux de votre propre discothèque, au format Joyeuse !

> La rubrique Famille / Ma Conteuse : vous y trouverez la sauvegarde des contenus à télécharger (et dézipper) en cas de besoin

> La FAQ
> La Boîte à idées

Et aussi l'accès à l'Atelier (pour soigner les bobos de votre Conteuse)...

3. Dossier "Secrets" de votre Conteuse
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
Vous y trouverez :

> L'antimanuel à l'usage des parents

> Le fichier de paramétrage parental (settings.txt)

> Des tutos vidéo pour trouver le bon geste : hé oui, la Conteuse ne parle que le langage des tout jeunes enfants, celui du toucher, de la manipulation, de la découverte et du merveilleux. Inspiré des réflexes des plus petits (secouer, taper...), son mode opératoire entièrement gestuel est parfois un peu déconcertant pour les plus grands que nous sommes... Alors prenez 1 mn pour les visionner :)


Vous savez tout !
Paré(e) ? Face lion vers le haut, secouez rapidement pendant 1 ou 2 secondes...

Tuturututurututuuuuuuuuu !

La Joyeuse compagnie
club@joyeuse.io
